Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 11]
Liu Bingqiang,
Où étais-tu mercredi soir dernier ?
Je ne m'en souviens pas.
Voici un petit rappel pour vous.
La plage sauvage de Zhangjiang.
Officier, de quoi parlez-vous ?
Cette histoire de plage
ne me dit rien.
Bien.
Alors, regardez ça.
Cela vous a-t-il rafraîchi la mémoire ?
Officier,
Est-il illégal de se promener au bord de la mer ?
Non, ce n'est pas illégal.
Mais les chauffeurs de camions frigorifiques
et les porteurs ont tous avoué
que c'est toi qui les as embauchés ce jour-là
pour transporter des marchandises jusqu'à la plage.
Je te donne une chance maintenant.
Je ne peux pas contrôler ce qu'ils disent, n'est-ce pas ?
Je te le dis,
je me sens mal en ce moment.
dans cet état.
Dites-moi
qui t'a envoyé un message exactement pour te le dire
se retirer.
J'ai mal.
Liu Bingqiang,
Arrête de faire semblant, veux-tu ?
Écouter,
tu ferais mieux de tout avouer.
Pourquoi crier ?
Quelle genre d’attitude est-ce là ?
Les suspects criminels sont aussi des êtres humains.
Qu'a-t-il fait maintenant ?
Il est tout à fait fuyant et évasif.
Il ne voulait tout simplement pas avouer.
Très bien. Excusez-moi.
Je suis désolé pour son impolitesse.
S'excuser.
S'excuser!
Je suis désolé.
Sortir.
Tu te rétablis bien.
Sachant que tu t'étais réveillé,
je pensais que tu aurais faim,
alors je t'ai apporté
des nouilles cuites avec des pieds de porc.
J'avais oublié qu'on ne pouvait pas manger ça
dans un tel état.
Cela pourrait être mauvais pour votre santé.
Je sais
tu ne divulgueras certainement rien.
Même Yang Min a avoué.
C'est un cas très grave.
Tu ne supportes pas la chaleur.
Pour être honnête,
Je trouve votre comportement assez déconcertant.
Vous avez enfin tourné une nouvelle page
après avoir passé de nombreuses années en prison.
Tu ne penses pas que tu es stupide maintenant ?
Bien sûr,
Je sais que quelqu'un a dû t'y forcer.
Mais pouvez-vous honnêtement dire que
vous n'y avez jamais pensé ?
commettre des crimes une dernière fois
faire une grosse fortune
que tu pourrais laisser à Wen ?
Eh bien, vous vouliez faire
ce qui était le mieux pour votre fils.
Mais pourquoi l'as-tu entraîné dans ce pétrin ?
Officier Luo,
Tu me menaces avec mon fils, n'est-ce pas ?
Absurdité.
Je suis un policier.
Comment pourrais-je te menacer ?
Je m'en tiens simplement aux faits.
Nos actes sont fondés sur des preuves.
Bien.
Nous n’avons pas besoin d’en parler
si tu ne le souhaites pas.
Prends un bon repos.
Je pars maintenant.
Oh, c'est vrai.
Si vous n'êtes pas satisfait
avec ce jeune officier de tout à l'heure,
il suffit de déposer une plainte.
D'accord?
Tu ne vas vraiment rien dire ?
Bien.
Je garderai Wen en sécurité.
Officier Luo.
Mon fils ne sait rien.
Je lui ai menti.
Il ne sait rien ?
Alors tu dois tout savoir.
Il n'a vraiment rien à voir avec ça.
Que veux-tu?
Je pense que tu es bien conscient
que prétendre qu'il est innocent ne servirait à rien.
C'est du trafic de drogue.
Les contrevenants peuvent être exécutés pour trafic
d'une certaine quantité. Connaissez-vous ce chiffre ?
Vous pouvez garder le silence.
Nous avons tout compris,
avec une chaîne complète de preuves.
Je n'ai plus qu'une question maintenant.
Avez-vous placé un espion dans notre équipe ?
Donne-moi un nom.
Cela vous permettra d'obtenir une peine plus clémente.
[Sécurité publique]
Bonjour, chef Fang.
Liu Bingqiang a avoué.
La personne qui l'a laissé partir
était Gu Zhifeng.
Quelle ingéniosité de ta part.
Envoyez-moi la confession et les informations
après les avoir réglées.
Oui, je l'ai compris.
[Liu Bingqiang (Homme)]
[Mou ? (Homme)]
Désolé pour le désordre ici.
M. Luo.
Bien,
Comment va Duozai ?
Il est en sécurité maintenant.
Je sais ce qui t'inquiète.
En fait, tout comme toi,
Je détesterais voir quelque chose arriver à Duozai.
C'est parce que Duozai est un talent de premier ordre
qui accomplira de grandes choses
dans le futur.
Vraiment?
Oh, c'est vrai.
Si,
Tu n'as pas un rapport
à faire au chef Cheng ?
[Chef du Bureau de la sécurité publique de Nanzhou]
[Chef Cheng]
Je vais alors prendre la parole, chef Cheng.
La nuit en question,
en raison de notre fonctionnement,
Ces trafiquants de drogue n’ont pas réussi à fabriquer de la drogue.
Mais le cuisinier de la drogue
et un intermédiaire nommé Liu Libo
a réussi à s'échapper.
Maintenant, nous soupçonnons
C'est Gu Zhifeng qui
les a prévenus.
Je crois qu'ils reprendront contact.
D'après
les résultats de l'enquête du capitaine Luo,
C'était en effet Gu Zhifeng.
qui a donné aux trafiquants de drogue
un avertissement sur la nuit en question.
Depuis que Gu a été transféré ici
depuis la Brigade de contrôle des stupéfiants
il y a des années,
il a été travailleur et dévoué.
Un officier adéquat, je dirais.
Il ne faudra pas longtemps avant qu'il prenne sa retraite.
Mais qui l'aurait cru ?
Je vous assure, Chef Fang,
que si un officier
de mon bureau est corrompu,
Je vais m'occuper de lui ou d'elle sérieusement
et ne montre aucune pitié.
D'accord.
Je vais surveiller Gu Zhifeng.
Bien.
Merci.
Merci beaucoup.
Je savais
une fois cette expédition arrivée,
Maître Du me laisserait sûrement partir.
Le patron joue toujours son rôle.
Avant de partir,
Je devrais dire au revoir
pour vous maîtriser
et transmets-lui mes salutations.
[Zone de dépose]
Bonjour, Maître Du.
Juste une seconde.
Maître Du vous a demandé.
Bonjour, Maître Du.
Mou Sen veut que vous retourniez
récupérer des marchandises auprès de lui.
Il dit qu'il coopère avec vous.
Tu vas chercher les marchandises,
et donne-les-moi plus tard.
Alors les querelles entre nous
seront toutes terminées.
Maître Toi,
ce n'est pas comme ça que les choses fonctionnent.
Je ne suis qu'un intermédiaire.
Je n'ai jamais transporté de marchandises.
C'est très irrégulier.
Je fais toutes les règles.
Vous pouvez choisir de le faire
ou ne pas le faire.
Bien.
Je le ferai.
C'est un nouveau téléphone.
Le numéro de téléphone du cuisinier y figure.
Combien?
Vingt.
Jeune homme,
de quoi s'agit-il ?
Pourquoi insistez-vous pour que je transporte les marchandises ?
Je te donne une opportunité
pour prouver que tu es toujours utile.
Sinon, tu ne serais pas en vie.
Mais ce n'est pas maintenant que je retourne à Nanzhou
équivaut à mettre mon cou dans le nœud coulant ?
Pourquoi devrais-je y retourner ?
Je sais que tu as un contact dans la police.
Je t'ai réservé un endroit où loger.
Bonjour?
Ce qui m'irrite le plus,
ce sont ceux qui raccrochent le téléphone.
avant qu'une conversation soit terminée !
Appartement Heng'an.
Bonjour?
Hé.
C'est moi,
Des milliers.
Où es-tu?
Je suis à Xinji.
Ne reviens pas.
Mais je dois le faire.
Nous avons encore des marchandises à livrer.
J'ai besoin que tu me fasses encore une faveur,
pour une dernière fois.
Je te le promets.
Vos promesses ne veulent rien dire !
C'est vraiment la dernière fois.
S'il vous plaît, aidez-moi, directeur Gu.
Je t'en supplie.
Peux-tu ne pas élever la voix sur moi
à ce moment précis ?
Désolé, désolé.
Je suis vraiment désespéré maintenant.
Tu dois m'aider cette fois,
ou je vais certainement perdre la vie !
Qu'en penses-tu ?
Quand tout sera terminé,
Je te transférerai 500 000 $ immédiatement.
Je ne veux pas d'argent maintenant.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Je vais l'augmenter de 200 000 $, d'accord ?
Écoutez attentivement.
Maintenant, mon objectif est de prendre ma retraite,
sans incident.
À un moment comme celui-ci,
Comment continuez-vous
à penser à la retraite ?
Nous sommes dans le même bateau maintenant.
Tu n'as pas le choix
mais pour jouer avec moi !
Ou nous finirons tous les deux morts !
Liu Libo,
Tu ferais mieux de tenir ta parole.
Tu dois me rendre une dernière faveur.
N'oublie jamais
qui t'a donné ta maison
et ces voitures.
Mais qu'est-ce que tu veux ?
Je reviens à Nanzhou aujourd'hui.
Après avoir récupéré les marchandises demain,
J'ai besoin que tu m'aides à quitter la ville.
Maître, écoutez ceci.
Liu Libo envisage de transporter des marchandises.
Fourni par qui ?
La plupart des marchandises contenues dans le SUV ont été brûlées,
et la production de drogue
sur la plage a échoué.
Se pourrait-il
que Mou Haidong ait encore des marchandises en stock ?
Ou peut-être que le cuisinier de drogue peut offrir plus ?
Plus de suppositions.
Tout est possible.
Suivez simplement les pistes que nous avons maintenant.
Bing,
continuer à travailler avec les gens du chef Cheng
et surveillez de près les appels de Gu Zhifeng.
J'ai compris.
Le reste d'entre vous,
dès que Liu Libo apparaît,
le mettre sous surveillance 24 heures sur 24.
Oui.
Attention.
La cible est apparue.
Copie ça.
[Terminal de ferry de Nanzhou]
[Sortie]
Équipe 1, suivez la cible.
Roger.
Équipe deux, en attente.
Très bien. Équipe deux, prenez le relais.
Roger.
Équipe deux, restez à la hauteur de l'objectif.
[Appartement Heng'an]
Salle 15C.
[Responsable de la sécurité incendie : Chen Qingyue]
[Déposez vos articles ici]
Je dois vérifier les vidéos de surveillance.
Salle 15C.
[Tous les fleuves se jettent dans la mer]
Bonjour?
Désormais,
contactez-moi sur ce numéro.
Où sont les marchandises ?
Pas besoin de se précipiter.
Restez tranquille aujourd'hui.
Je t'appellerai demain.
[Tous les fleuves se jettent dans la mer]
Allons manger.
Mange avant de partir.
Votre préféré.
Merci.
Deux cafés glacés.
[Appartement Heng'an]
Vous pensez encore à votre ami en ligne ?
Il s'est déconnecté pour de bon,
et n'apparaîtra probablement plus jamais.
Je pense qu'il a quitté Nanzhou.
Es-tu sûr que ce type était Duozai ?
Le plus probable.
Êtes-vous sûr que vous vous êtes rencontrés par hasard ?
Que veux-tu dire?
Savait-il que tu étais flic ?
Non, il ne l'a pas fait.
Nous étions juste des copains de jeu.
Je ne lui ai jamais parlé de mon travail.
Donc il ne t'utilisait pas à ce moment-là.
Bien sûr que non.
Je suppose qu'il ne l'est pas
aussi intelligent que je le pensais.
Il n'est pas intelligent du tout.
C'est juste un imbécile.
Gold-Tooth Wan n'a pas été tué par lui.
Il a volé une voiture,
mais tant qu'il revient, il
reçoit des demandes de renseignements
de manière coopérative,
et explique tout,
alors tout ira bien.
A-t-il l'intention de devenir un fugitif ?
pour le reste de sa vie
en fuyant comme ça ?
On gagne peu et on perd beaucoup.
Pourrait-il être impliqué dans d’autres délits ?
Peut-être.
Peut-être qu'il l'est
dans la drogue,
ou impliqué dans
trafic de drogue.
C'est pour ça qu'il est en fuite.
Avez-vous des preuves ?
Son père est Ma Yong,
qui a des antécédents de consommation de drogue.
Grandir dans de telles conditions,
Est-ce que quelqu'un peut réussir ?
Vous n'avez jamais interagi avec lui.
N’est-il pas trop arbitraire de juger une personne ?
simplement en fonction de ses origines ?
En plus,
Pourquoi faut-il faire
des suppositions négatives sur quelqu'un ?
Je parle sans malice.
Cela me vient à l'esprit
que compte tenu de l'environnement malsain
dans lequel il a grandi,
il pourrait facilement sombrer dans la dépravation.
Je le connais depuis longtemps.
Il n'est pas comme ce que tu dis.
Faites-vous vraiment confiance à quelqu’un que
vous avez rencontré en ligne ?
Tout cela n'est qu'un prétexte.
Des gens comme nous
Je suis confronté quotidiennement à des trafiquants de drogue.
Quelqu'un peut-il vraiment rester propre ?
dans ce sale boulot ?
Mange juste.
Je pensais ce que j'ai dit.
Ignorez ses bêtises.
Ayez confiance en votre propre jugement.
Il est normal de se tromper,
à condition de
savoir corriger ses erreurs.
Qu'est-ce que vous avez dit?
L'exécution est demain ?
Il essayait de gagner du temps.
quand il a demandé à être hospitalisé.
Dommage que Mou Lang ne soit pas revenu.
Pouvez-vous essayer de retarder l’exécution ?
Mou Lang ne reviendra pas
jusqu'à ce que j'aie livré les marchandises à Xinji.
Je ne peux pas t'acheter plus de temps.
Il ne peut pas mourir.
Il a promis de me rendre compte.
Comment suis-je censé l'obtenir
alors qu'il est mort ?
Son offre tient toujours.
Tant que Mou Lang reste en vie,
ce compte sera le vôtre.
Mais s'il meurt,
comment puis-je obtenir le compte ?
A quoi sert sa promesse ?
Tu es un fugitif.
Comment es-tu censé le rencontrer ?
C'est trop risqué.
Je n'ai pas le choix
mais de prendre ce risque.
D'accord.
Entrez!
Si.
Mou Lang veut rencontrer Mou Haidong...
Comment est-ce possible ?
Selon la procédure,
les condamnés à mort sont autorisés
de voir leur famille immédiate
avant l’exécution.
Cependant,
cela ne peut pas se produire
sans demandes approuvées.
Ces documents de demande
apportés par l'avocat, M. Huang,
devrait être celui de Mou Lang.
Oui.
Mais Mou Lang n'a-t-il pas
été pris
par Liu Libo à Xinji en otage ?
Il n'y a aucune chance qu'ils le libèrent.
À en juger par les documents,
le candidat doit être Mou Lang.
Et je vous le dis,
cette demande de visite
a été approuvé.
Avant que Mou Haidong ne soit exécuté,
L'avocat fera venir Mou Lang.
Maintenant je comprends.
Je comprends maintenant.
Bien,
Mou Haidong a plus d’un fils.
La personne qui vient le voir
il est très probable qu'il soit le fabricant de drogue,
droite?
Impressionnant,
Chef.
Quel « Boss » ?
Arrête tes conneries.
Chef, je vais prendre les dispositions nécessaires.
D'accord.
Tu y vas vraiment ?
Et si tu ne pouvais pas revenir ?
Si je n'y vais pas,
tous les efforts que j'ai faits seront vains.
La famille Mou ne t'a jamais bien traité.
Est-ce que cela a même de l'importance d'être admis ou non ?
dans la salle ancestrale ou pas ?
Cela ne vaut pas ce que vous avez investi.
Je ne pense pas non plus que cela en vaille la peine.
Mais être acceptée par la salle des ancêtres
était le dernier souhait de ma mère.
Je dois faire en sorte que cela se réalise pour elle.
Entre là-dedans.
[Zone de surveillance audio-vidéo]
[Salle d'entretien]
Ta famille t'a envoyé un ragoût de soupe.
Était-ce mon fils Mou Lang ?
[Sécurité publique]
Il refuse les visiteurs.
Est-ce qu'il sait que c'est moi,
pas Mou Lang ?
Avant l'exécution,
il ne veut rencontrer personne.
Qu'en est-il du compte
qu'il m'a promis ?
Ne va-t-il pas régler cette affaire
avant de mourir ?
Comme il l’a dit précédemment,
tant que tu sauves Mou Lang,
il vous donnerait ce compte.
Pourquoi dois-je
être lié à ce perdant Mou Lang ?
Ne suis-je pas aussi le fils de Mou Haidong ?
[Samedi 23 juillet 2010]
Connaissez-vous ce compte ?
[Sécurité publique]
Parlez-moi de ça.
Pensez-vous
Monsieur Mou
Pourriez-vous me parler du compte ?
Conduire.
[Samedi 23 juillet 2010]
Ce faux Mou Lang
ne voulait pas sortir de la voiture,
et Mou Haidong ne voulait pas le rencontrer.
Sauf son avocat,
Mou Haidong ne rencontrera personne.
[Samedi 23 juillet 2010]
Mou Haidong refuse de rencontrer Mou Lang,
catégoriquement.
Mou Haidong a même eu recours à l'automutilation
pour Mou Lang.
Il n’y a aucune chance que Mou Lang soit libéré.
Alors qui demande à voir Mou Haidong maintenant ?
Celui qui est revenu
ne peut pas être Mou Lang.
Le capitaine Luo
a exactement le même doute que vous.
Mais il y a une question.
Si ce visiteur est le trafiquant de drogue,
pourquoi prendrait-il un si gros risque
revoir Mou Haidong une dernière fois ?
Il doit y avoir
des affaires inachevées entre eux.
De notre rédaction :
[Mou Haidong a été abattu et exécuté aujourd'hui
pour de multiples chefs d'accusation]
Le célèbre
baron de la drogue de Nanzhou, Mou Haidong
[y compris la fabrication et le trafic de drogue,
la contrebande et les meurtres]
a été escorté jusqu'au lieu d'exécution
pour être mis à mort plus tôt dans la journée.
Le gang de fabrication et de trafic de drogue
qui opérait dans le village de Fengmao depuis des années
a été complètement éliminé.
Une date butoir a finalement été fixée
à l'opération de « chasse »
contre le cartel de la drogue
dans le village de Fengmao.
Qui a écrit ce morceau ?
Le trafiquant de drogue n'a pas encore été arrêté.
Ce devrait être une virgule, pas un point, n'est-ce pas ?
Pourvu que ce ne soit pas une ellipse.
M. Huang,
le fichier que vous avez demandé.
Cette liqueur
c'est vraiment bien.
Est-ce un rituel de salut ?
pour le mort Mou Haidong ?
J'ai entendu dire que c'était un de ses fils qui avait arrangé ça,
anonymement ???
quelqu'un de détaché de la famille Mou.
Acclamations.
Mou Haidong
a eu des relations avec de nombreuses femmes.
Cela dit,
il ne considérait personne d'autre
que Mou Lang comme son fils.
Quant à ses autres enfants,
il les a tous niés.
Aucun d'entre eux n'a fait de grabuge à ce sujet ?
Comment ne pourraient-ils pas le faire ?
Nommez un fauteur de troubles, s'il vous plaît.
Qui peut s'en souvenir ?
Oncle,
Quelle coïncidence.
Auparavant, un homme nommé Luo Yuansu
prétendait être le fils de Mou Haidong
et est venu me voir pour affaires.
OMS?
Luo Yuansu.
Luo Yuansu ?
Luo Yuansu...
Est-ce que ça pourrait être
le garçon de la porcherie ?
Le garçon de la porcherie ?
Il y a de nombreuses années,
il y avait une porcherie
à l'entrée du village.
Une femme et son fils vivaient là.
Tout le monde disait que
le garçon était le fils de Mou Haidong.
Cette femme a provoqué plusieurs troubles
dans la salle ancestrale.
Oh, c'est vrai.
Son nom de famille était Luo.
Le nom de famille de cette femme était Luo ?
Allons manger!
Dévorer!
Mère.
[Une mère aimante, Luo Fenghua]
Il est mort.
S'il y a une prochaine vie,
Assurez-
vous de trouver un homme qui vous convient.
Jeune homme,
Les gens allument des bâtons d'encens
pour demander conseil et prédire l'avenir.
C'est de mauvais augure
si les bâtons se cassent à mi-chemin.
Vous devriez les remplacer maintenant.
Et alors ?
Procurez-vous de nouveaux bâtons,
et tout recommencer.
[[Une mère aimante, Luo Fenghua]
Est-ce M. Mou Sen ?
Oui, c'est moi.
J'appelle pour lire
Le testament de M. Mou Haidong pour vous.
Vos réponses aux questions suivantes
seront enregistrées.
Quelle est ta date de naissance ?
Tu le sais.
Désolé.
Comme nous ne pouvons pas nous rencontrer en personne,
nous devons procéder avec
cette procédure standard.
Quelle est votre date de naissance?
29 novembre,
1976.
Comment s'appelle ta mère ?
Luo Fenghua.
Je pense que vous avez déjà reçu
une copie du testament.
J'ai été autorisé par M. Mou Haidong
de lire son testament après son décès.
Le contenu est le suivant.
Moi, Mou Haidong,
je quitte par la présente
mon compte de trading international en ligne
à Mou Sen.
On y accède
par l'iris de Mou Lang.
L'iris de Mou Lang ?
Oui.
M. Mou a décidé
pour vous donner le compte rendu il y a longtemps.
Mais sans Mou Lang,
vous n'obtiendrez rien.
Continuez à tenir votre promesse.
Bonne chance.
Hé, Yipeng.
Le bureau d'enregistrement des ménages
a faxé certains documents.
La personne que vous avez mentionnée
s'appelait probablement Luo Fenghua.
Cependant, en 2002, elle est déjà décédée
de la noyade.
Sa famille a signalé l'incident
et a déclaré qu'il s'agissait probablement d'un meurtre.
Mais il n’y avait aucune preuve de cela.
Les registres montrent
qu’elle n’avait pas d’enfants.
Mou Haidong n'a jamais reconnu
son fils.
Il les a même enfermés dans une porcherie.
Vous soupçonnez...
Le fils de Luo est le fabricant de drogue ?
Oui.
Cet homme doit être Luo Yuansu.
D'accord.
Continuez à suivre cette piste.
Sois prudent.
[Une mère aimante, Luo Fenghua]
Monsieur!
Excusez-moi.
Puis-je prendre un moment de votre temps ?
Juste une question rapide.
Posez vos questions.
Il s'agit d'un endroit dans ce cimetière ???
N° 38 de l'article 17,
Luo Fenghua.
Quelqu'un est-il passé chez elle récemment ?
Je ne sais pas de qui tu parles.
Je veux dire l'endroit avec le chrysanthème en dessous.
Oui, un homme est venu nous rendre visite.
Il a été
ici deux fois ces derniers temps.
Deux fois, hein ?
Peux-tu me rendre encore un service ?
Qu'est-ce que c'est?
Y a-t-il des caméras de surveillance aux alentours ?
Puis-je voir les images ?
Vous voyez les images de surveillance ?
Monsieur...
Rends-moi service.
[Samedi 23 juillet 2010]
C'est lui.
Faites une pause ici.
Merci.
Monsieur, puis-je prendre une photo ?
Bien sûr.
Aussi,
[Samedi 23 juillet 2010]
Vous souvenez-vous
des traits distinctifs qui lui sont propres ?
Il est assez grand,
environ 5'11''.
Quant à ses autres traits...
Je viens de recevoir un avis
de la police de Xinji.
[Liu Libo] [Emplacement ?]
[Tang Du] [Objectif principal]
Tang Du est parti
pour Nanzhou.
Tang toi...
Est-il l'acheteur Xinji
avec lequel Liu Libo traite ?
Pourquoi vient-il à Nanzhou en personne ?
Liu Libo se trouve être
planifier le transport d'une cargaison de marchandises.
Le voyage de Tang Du pourrait-il être lié à cela ?
Est-ce que Tang Du vient pour une transaction ?
ou pour la supervision ?
Qui se soucie de son but ?
Il vient ici de toute façon.
S'il commet un acte illégal,
nous l'attraperons, lui et ses compagnons.
N'est-ce pas, Maître ?
Après l'exécution de Mou Haidong,
Liu Libo est resté discret.
Donc, je pense
il a quelque chose à voir
avec la visite de Tang Du à Nanzhou.
Zixian,
diriger une équipe
pour surveiller Tang Du.
Surveillez sa voiture
et obtenez tous les détails sur son séjour.
J'ai compris.
Liang.
Vous dirigez deux équipes
pour surveiller Liu Libo 24h/24 et 7j/7.
J'ai compris.
Et moi?
J'ai d'autres projets pour toi.
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.]
[Bienvenue]
Là-bas.
Le chauffeur de taxi dont la plaque d'immatriculation
correspond à votre description
est juste là.
Oui, c'est lui.
Merci.
Aucun problème.
Monsieur.
Monsieur!
Pourriez-vous prendre un moment
pour me rendre un petit service ?
Qu'est-ce que c'est?
Je voudrais te poser une question à propos de quelqu'un.
Auparavant,
vous avez conduit un passager à cet endroit.
La maison funéraire.
Cet endroit ?
Je n'y vais pas souvent.
Je me souviens de ce voyage.
Viens m'aider à organiser les choses.
J'ai besoin d'une troupe de danse du lion.
Une troupe de danse du lion.
Une troupe de Danse du Lion !
Ouais.
Ce passager
a passé un appel sur le siège arrière,
dire quelque chose à propos de...
une troupe de danse du lion.
Je ne comprends pas le dialecte local
ni ce que cela signifie.
Je ne connais pas non plus les mots exacts.
Comme des artistes de danse ?
Je ne sais pas.
Je n'ai pas compris ce qu'il disait.
C'est bon.
J'ai reçu l'aide dont j'avais besoin. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
[Taxi de Nanzhou]
Bonjour.
Deux chambres.
D'accord.
Merci d'être resté avec nous.
Nous avons besoin d'un acompte de 2 000 yuans.
2 000 yuans...
-Oui.
-D'accord.
Je suis arrivé.
Merci de votre coopération,
Maître Du.
Ce sera difficile pour moi
transporter 200 kilos de marchandises
sans toi.
J'ai fait la plus grande concession possible.
J'espère que vous profiterez
au maximum de cette opportunité.
Je m'en souviendrai toujours
votre gentillesse, Maître Du.
Si ce plan s’avère un succès,
nous gagnerons tous les deux.
Maître Toi,
c'est trop dangereux pour toi d'être ici
pour l'affaire en personne.
Nous devons être
méfiez-vous de ce cuisinier.
Cette expédition a été retardée
trop longtemps.
Si le retard persiste,
Ces acheteurs étrangers
me tiendront sûrement pour responsable.
Quand cela arrive,
Je vais devoir les payer
Des centaines de millions. Tu sais ?
Droite.
Je pense que la police est sur nos traces maintenant.
Il va falloir faire avec.
Qu'en penses-tu?
Est-ce que ça ressemble à du vrai ?
Il n’y a pas de meilleur choix.
Il va falloir prendre un risque.
Will Master Du
être vraiment trompé par cela ?
Quoi qu'il en soit,
il faut récupérer Mou Lang,
même par la force.
Vous êtes tous fous.
Pourquoi ne pas me laisser participer à
l'opération contre Tang Du ?
Arrête de me suivre partout.
C'est énervant.
Alors dis-moi la raison !
J'ai une autre tâche importante...
J'ai une autre tâche importante
pour toi, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
Ne pars pas !
Quelle est la tâche ? Dites-le !
J'ai besoin que tu t'associes à Yang Yipeng.
Tu ne joues pas le rôle
de sa fille ?
Oui. Et ensuite ?
Va lui parler !
Est-ce que tu me laisserais utiliser la salle de bain ?
Alors je t'attendrai
devant la salle de bain.
Tu ne peux pas simplement aller le chercher ?
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes maintenant.
Mais tu dois en parler avec moi
avant que j'aille le chercher !
Content de te revoir.
Je fais frire du poisson à queue de poil pour toi.
Ça sent tellement bon.
Allons manger.
À ton avis, qu'est-ce qui se passe dans la tête de Luo ?
Est-ce qu'il essaie de m'éloigner
de l'affaire Tang Du ?
Il s'inquiète pour votre sécurité.
Surtout
depuis que tu as été retenu en otage une fois,
il est devenu plus inquiet.
Donc je ne serai pas en danger si je suis avec toi ?
Vous serez encore plus en danger.
Cela a du sens.
Dites-moi.
Pourquoi m'as-tu demandé de venir ?
Vous savez
ce que font les troupes de Danse du Lion, n'est-ce pas ?
Oui.
Ils se produisent à la foire du temple,
qui est la plus grande activité folklorique de Nanzhou.
Seuls les locaux
ceux qui sont considérés comme bénis peuvent y assister.
Les locaux qui sont considérés comme bénis...
[Foire du temple de Nanzhou]
Tu sembles être une fille bénie.
Vous pouvez être un participant éligible, n’est-ce pas ?
Le capitaine Luo
a vraiment réfléchi à tout cela.
Mais pourquoi allons-nous à
la foire du temple ?
Voici Luo Yuansu,
le trafiquant de drogue que nous recherchons.
[Avis de recherche]
Il pourrait bien apparaître ce jour-là.
Mais...
il n'y a aucun signe de Tang Du
et Liu Libo participant à la foire du temple.
Voilà ce que je pense.
Tang Du et Liu Libo pourraient tous deux être des leurres.
Cela peut être une possibilité.
Peut-être qu'ils ont recours à
une tactique de diversion cette fois-ci.
Même si la chance de succès est de 1%,
il faut y mettre 100% de travail acharné.
Je suis de ton côté.
Tu m'as entendu ?
Allons-y.
C'est l'heure de manger !
Maintenant, le problème est que,
nous devons livrer les marchandises restantes
en échange des otages.
Mais vous n'avez pas assez de biens.
J'en ai fait d'autres.
Maintenant, j'ai besoin de quelqu'un
pour transporter les marchandises.
Lequel d'entre vous aimerait le faire ?
Pourquoi nous regardes-tu tous les deux ?
Tu ne sais pas pourquoi ?
Nous parlons de sauver Duozai.
C'est ton fils.
Tu ne sais pas à quel point c'est grave ?
De plus, lorsque le travail est terminé,
tu feras fortune.
Réfléchis-y.
Laisse-moi le faire.
J'ai l'impression d'
avoir mis Duozai dans de beaux draps.
J'ai eu du mal à dormir
ces deux derniers jours.
Qui es-tu pour assumer cette tâche,
hein?
Pourquoi je ne peux pas le faire ?
Je suis son meilleur ami.
Et je suis son père !
Te laisser faire ?
Reste en dehors de ça !
Tu es si faible
et inexpérimenté.
C'est bon.
Tant que nous livrons la marchandise,
Duozai et mon frère
reviendront tous les deux sains et saufs.
Quel itinéraire prendre ?
Comment transporter les marchandises ?
[Construisez une belle maison
et une ville civilisée modèle]
Tout est prêt.
J'ai conçu un itinéraire.
Conduisez le camion jusqu'à l'endroit désigné,
et quelqu'un vous guidera.
Soyez franc avec moi.
Quelles sont les chances ?
Quatre-vingt pour cent.
Le reste dépend de votre capacité
à faire face aux urgences.
Quelle chance de gagner !
Cela vaut la peine de tenter le coup.
[Construisez une belle maison
et une ville civilisée modèle]
Bien.
Oncle Ma,
Oncle Ma!
Je te souhaite bonne chance.
Merci.
Que la chance soit avec moi.
Tonton, fais attention au danger.
Donne ceci à Duozai.
Pourquoi fais-tu ça ?
As-tu vraiment besoin de demander ?
C'est juste au cas où.
Si quelque chose m'arrive,
au moins Duozai aura une somme d'argent
et pas trop de haine pour moi.
Pourquoi dois-tu dire une chose aussi effrayante ?
Qu'est-ce qu'il y a de si effrayant là-dedans ?
Ce n'est pas comme si je te le donnais.
C'est pour Duozai.
Ne t'inquiète pas, ça ira.
Souhaitez-moi richesse et chance !
Reviens bientôt, tonton.
Maître Toi,
Je suis arrivé.
Montez dans une Honda noire
dont la plaque d'immatriculation est 95952.
Liu Libo est parti.
Ok. Surveillez bien.
[Dans le hall de l'hôtel]
Luo,
nous les suivons.
Ok. Surveillez bien.
Ne les laissez pas vous repérer.
Maître Toi,
nous sommes suivis.
Débarrassez-vous d'eux.
La cible a pris la sortie
vers la route n°1 Est.
L'équipe 1 est à terre.
Équipe deux, prenez le relais.
L'équipe deux est dessus.
Nous sommes suivis.
Ils m'ont découvert.
Laissez l’équipe deux prendre le relais.
L'équipe deux est dessus.